Ibu.
Apakah kamu duduk di
sini sepanjang malam?
TIDAK.
Saya baru saja datang ke sini sekarang.
Ibu, seburuk apapun kondisiku,
Saya tidak akan pernah bisa membuat kesalahan
dalam mengenali sentuhanmu.
Namun Anda telah melakukan kesalahan
besar dalam mengenali orang lain.
Bahkan jika dunia mendukungku,
dukungan Anda tidak tertandingi.
Aku mencintainya lebih dari hidupku.
Dan, Suraj, sekarang, dia
adalah tanggung jawabmu.
Jangan beri aku
kesempatan untuk mengeluh.
Kesar, aku sangat senang
kamu baik-baik saja.
Ibu sangat khawatir.
Dan aku pun demikian.
Tapi, Kesar, apa yang terjadi?
Suraj, aku bahkan tidak ingat
bagaimana aku sampai di sana.
Tetapi dokter memberi
tahu kami bahwa Anda
diberi obat yang
memabukkan secara overdosis.
Mungkin, dalam minuman.
Apa?  Obat yang memabukkan?
Tapi, Suraj, aku tidak
minum minuman semacam itu.
Kesar, aku tahu, tapi...
'Kabir'
Tunggu sebentar.
Halo.  - Halo, Kesar!
Senang sekali kamu bangun!
Aku datang menemuimu sekarang!
Kesar, aku memberitahumu
semua yang bisa kuingat.
Tadi malam, aku keluar dari ruangan itu.
Mungkin, saya pergi mengambil air.
Ketika saya kembali, langit-langit
ruang makan telah runtuh.
Kamu keluar dari kamar!
Apa maksudmu?
Sebelum saya keluar,
kami berdua ada di kamar.
Apa?
Kita berdua?  - Ya.
Kabir.
Apa yang terjadi saat kita
bersama di ruangan itu?
Kesar, seandainya aku tahu,
aku pasti sudah memberitahumu.
Saya bahkan tidak ingat
mengapa saya pergi ke ruangan itu.
Kesar, apakah kamu ingat sesuatu?
Saya sudah mabuk berkali-kali.
Tapi apa yang terjadi tadi
malam di luar pemahaman saya.
Dokter mengatakan bahwa dia menemukan
obat yang memabukkan dalam darah saya.
Tapi kenapa ada orang yang
memberiku minuman yang memabukkan?
Kesar.
Lihat ini.  Ini laporan darahku.
Kemarin, aku malah disuguhi
minuman yang memabukkan.
Apa?
Sekarang, saya mengerti siapa
yang melakukan tindakan kotor ini.
Tadi malam, aku hanya punya satu hal.
Segelas 'sharbat'.
Dan Bibi Hetal menyimpannya di dekatku.
Saya meminumnya karena marah.
Ya.
'Kesar, kamu lupa segelas
'sharbat' di sana.  Minumlah.'
Anda menyebut diri Anda temannya, bukan?
Tapi kamu sama sekali
tidak peduli dengan temanmu!
Kesar, silakan naik ke atas dan istirahat.
Kabir, terima kasih telah datang
ke sini untuk memeriksaku.
Mendengarkan.
Saya tidak ingin lebih banyak
drama dalam hidup Kesar.
Jadi, Anda tidak perlu
datang ke sini lagi.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu pikir aku seperti matahari?
Matahari terlihat di siang hari,
namun menghilang di malam hari!
Machhan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kamu sudah lama berjalan
mondar-mandir di ruangan itu, Bibi Hetal.
Anda pasti haus.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Memilikinya.
'Apakah dia juga memasukkan obat
memabukkan yang sama ke dalam 'sharbat'?'
Apa yang terjadi, Bibi Hetal?
Anda sangat memperhatikan saya.
Jadi, hari ini giliranku.  Minumlah.
Terima kasih, Kesar.
Kamu sebenarnya sangat baik.
Kalau tidak, tidak ada seorang
pun yang peduli padaku sama sekali.
Astaga!
Itu jatuh.  Aku minta maaf, Kesar.
Kemarin, bahkan aku
seharusnya menjatuhkan gelasku.
Apa yang kamu katakan?  Saya tidak
memasukkan apa pun ke dalam 'sharbat' Anda.
Saya tidak pernah berbicara tentang
memasukkan sesuatu ke dalam 'sharbat' saya.
Saya bertengkar dengan seluruh keluarga
dan melawan ibuku untuk pertama
kalinya untuk
membawamu ke rumah ini.
Tetap saja, kamu...
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku belum melakukan apa pun, Kesar.
Mengulangi kebohongan tidak
berarti kebohongan itu benar.
Aku tahu apa yang terjadi
kemarin adalah perbuatanmu, bibi.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Aku sudah berjanji pada ibu.
Dan saya akan melakukan
apa pun untuk memenuhi janji itu.
Saya akan menanggung segalanya
untuk menyatukan keluarga.
Saya akan memperbaiki cara Anda dengan cara apa pun!
Janji... Janji!
Yah, aku juga bersumpah
bahwa ini akan terjadi
Navratri terakhirmu, Kesar!
Impianmu untuk menyatukan
keluarga ini akan hancur
ketika kamu mati.
Karena kali ini, aku tidak
akan mengampuni nyawamu!
Saya akan memainkan gerakan seperti itu
bahwa semua orang akan terus
bertanya-tanya apa yang terjadi padamu!
'Lindungi Kesar dari
segala jenis bahaya'
'dan semoga dia menjauhi kejahatan.
Tolong lindungi dia, Dewi.'
'Aku tidak bisa lagi
membiarkan ibu marah padaku.'
'Tolong bantu aku, Dewi.'
'Ini doa terakhirmu, Kesar.
Berdoalah dengan sungguh-sungguh.'
'Karena kamu tidak akan hidup'
'untuk melihat matahari terbit besok.'
Sungguh, Jinal!  Kejadian kemarin
telah merusak keceriaan Navratri.
Makanlah yang manis-manis, Ambika.
Aliansi putriku
Aarti telah diperbaiki.
Ini dia.  - Wow!
Selamat untukmu.
- Terima kasih.
Ini dia, sayang.
Anda juga punya beberapa permen.
Saya pikir Anda sudah mengendalikannya
Sifat dominan Ambika Rajgaur.
Jika tidak, Hetal...
Selamat, Bibi Shakuntala.
Saya telah dibesarkan oleh ibu saya.
Aku tidak pernah bisa
tumbuh lebih tinggi dari dia.
'Dia menutup mulutku!'
'Setelah Kabir menikahimu
dan membawamu pulang,'
'Kalau begitu aku akan menunjukkan
padamu dominasi ibu mertua.'
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Banyak yang harus aku lakukan di rumah.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kemarin, seseorang memberi
Kesar obat yang memabukkan.
Kemudian, lantai kamar
tempat dia berada pecah.
Kesar terjatuh bersama tempat tidurnya.
Apa yang terjadi kemarin adalah
sebuah konspirasi besar, Ambika.
Kami mungkin tidak punya bukti.
Tapi kita semua tahu siapa di keluarga kita
yang bisa melakukan tindakan kotor seperti itu.
Itu sebabnya saya
mengawasi Hetal.
Dan aku tidak akan membiarkan
Kesar lepas dari pandanganku.
Anda benar, ibu.
Terkadang, kita tidak
dapat melihat kebenaran
karena dibayangi oleh
jaringan kebohongan.
Jadi, alih-alih mata kita,
kita harus menggunakan otak kita.
Dan kita harus berhati-hati.
Kamu sangat mengkhawatirkanku, ibu.
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Lalu, kenapa kamu tidak bicara padaku?
Anda adalah menantu perempuan saya.
Dan Anda harus mengetahui
tanggung jawab Anda.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Hetal, jika Anda ingin
mendapatkan tempat dalam keluarga,
lalu lakukan apa yang saya katakan sepanjang hari.
Pijat dengan benar!
Gunakan sedikit kekuatan!
Apakah kamu tidak makan?
Lakukan dengan benar.
'Sialan!  Membosankan!
Mengapa kamu tidak berhenti menari?'
Itu akan menggigit.
“Dia tidak terlalu buruk.”
"Aku terlalu banyak berpikir."
'Tak ada jawaban'
Ada apa dengan dia hari ini?
Tidak ada balasan sama sekali!
Aneh!
Sesuatu yang salah?
Lalu, minum kopi.
Ayo.
'Mengapa menurutku
sentuhan Moksh begitu aneh?'
Permisi.
Hei, ini pernikahanku juga!
Jika saya berkeliling dan menghabiskan
waktu bersamanya, apa masalah Anda?
Aku akan kesana!
Jaga semuanya dengan baik.
Anda juga harus melakukan 'jalan shanti'.
Jika Anda tetap tenang, semua
orang di sini akan hidup damai.
'Wahai Dewi Amba, beri aku kekuatan'
'agar pada hari
terakhir Navratri,'
'Saya bisa melihat seluruh keluarga
saya melakukan 'puja' bersama'
'dan juga memenuhi
janji yang kubuat.'
"Aku harus menunggu beberapa saat."
'Segera setelah aku menyingkirkanmu,'
'Aku akan membalas dendam pada mereka
yang telah kutunggu selama 20 tahun.'
'Lalu, seluruh keluarga Rajgaur'
'akan berantakan.'
Mengapa kamu banyak berpikir?
Aku sudah bilang padamu untuk membeli yang aku suka.
Akulah yang akan memakainya.
Ayo cepat.  Moksh akan segera datang.
Pakai itu!
Bu, aku tidak ingin bertemu dengannya.
Ya ampun!
Anda harus meyakinkan diri sendiri
untuk melakukan apa yang saya katakan.
Dan jika Anda melakukan sesuatu
yang tidak aku inginkan,
maka kamu tidak
akan berada dalam
kondisi untuk melakukan apa pun!
Dipahami?
Bisa kita pergi?
Moksh!  Silahkan masuk!
Selamat datang!
Berbahagialah.  Diberkatilah Anda.
Silahkan duduk.
Untukmu.
Ambil.  Terimalah, Aarti.
'Sentuhannya terasa persis
sama seperti yang dirasakan'
'ketika aku pertama kali bertemu dengannya.'
'Nyaman.'
'Jadi, kenapa aku
merasa aneh di siang hari?'
Tutup matamu.
Mengapa?
Aku bilang tutup matamu.
"Waktu terhenti"
"saat kamu memegang tanganku."
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
"Kita diciptakan untuk
satu sama lain, sayangku."
Apakah ini hadiah untuk
selamat dari kecelakaan kemarin?
TIDAK.
Hal ini dimaksudkan untuk mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih padaku?
Terima kasih telah datang ke dalam
hidupku dan mengisinya dengan kebahagiaan.
"Kamu sangat mirip denganku."
"Itulah perasaanku padamu."
"Kamu adalah bagian dari diriku."
"Kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain."
“Kehadiranmu telah membuat
hidupku indah, sayangku.”
'Kesar!'
Saya ingin berlatih
untuk malam 'dandiya'.
Tapi saya tidak dapat menemukan pasangan
apa pun.  Akankan kamu menolongku?
Silakan.
Oke.  Tapi saya harus
pergi ke stasiun jam 5
sore untuk mengumpulkan
berlian dari Jamnabhai.
Setelah saya menyelesaikan ini dan kembali
ke rumah, kami akan banyak berlatih.  Oke?
Terima kasih.
'Maha Suci Dewi Amba!'
Kemuliaan bagi Dewi Amba!
Ansh.  Riddhi.
Ya, Suraj.
Mengapa musisi Grup
Naveen tidak ada di sini?
Kalian berdua sedang berbicara dengan mereka.
Mengapa Anda memanggil para pelawak ini lagi?
Apakah kita pelawak?
Bagus.  Kami akan pergi kalau begitu.
Tapi pertama-tama, telepon orang lain.
Sebenarnya, Suraj, mereka menelepon
kami di pagi hari.  Mereka sudah dipesan.
Jadi, mereka tidak bisa membatalkannya.
Saya memeriksa di banyak tempat, Suraj.
Tapi tidak ada band
lain yang bisa bermain.
Semua orang tersedia.
Tapi kekasih lelaki ini sangat mengancam
mereka sehingga mereka menolak.
Dan kemudian, dia bilang
dia tidak mencintai Kesar.
Ayolah, Suraj.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada teman-teman saya.
Ayo pergi, Suraj.  Ayo.
Ini adalah untuk Anda.
Hadiah kecil untuk persahabatan kita.
Terima kasih teman.